punto 3.

Se esta importando desde la raiz.
Se esta buscando un paquete
Se solicita el envio de dicho numero.
Se le asigna un seguimiento.
Y se le empieza a dar un seguimiento en dichos sprintf.
Terminando el proceso

punto 4.

Se busca obtener como output del script que se consiga lo solicitado atras del proceso que se encuentra productivo.

Es la ubicacion en donde se encuentra instalado el bash.
Se utiliza el ID de dichos productos.
Con respecto a la linea user_ID , muesta datos y los brinda en usando el identificador de usuario.
Hace
el curl -s busca algun error en el enlace y maneja los ficheros
Muestra el ID.
termino
